o la cuidad hable hacer fiestas a ver
me estoy poniendo nervioso por otro tema
el tema iñigo martínez parecía que
tenía que estar acabado
hemos fichado a cunde y no sigue
apareciendo en prensa que el barça
ofrece 15 millones
no entiendo nada lo juro que no entiendo
absolutamente nada
vidente o secunde cuesta un pastón pero
sabemos que es un jugador súper joven de
futuro
lo hemos visto de sevilla lo hemos visto
en la liga española
lo entiendo va a estar aquí bastantes
años que firmó cuatro años
la idea es que esté más madre muy bien
yo tengo segundo
pero sala hugo recién renovado tenemos a
erick garcía
jugador joven internacional por españa y
tenemos a christensen recién fichado se
entiende que si es recién fichado es
porque se confía en sus habilidades y
tenemos a gerard piqué que no ha dicho
que se quiera ir se va a quedar este año
del seguro para qué queremos un sexto
central
pero qué locura es ésta es que no
entiendo nada [__] no entiendo nada o
sea a gastar los 215 millones a dar a
otro sueldo a yo no entiendo tío que sí
que muy bien las palancas que muy bien
que nos entra el dinero pero es un tío
que está una vez
una vez y que tendremos que lidiar con
los siguientes años saber que hay
unos ingresos que van a dejar de entrar
porque pertenecen a quien se los han
vendido muy bien entiendo las palancas
entiendo que la situación requería puedo
entender
ya está
los fichajes que se han gastado
ya está ya no no no lo queremos no lo
queremos porque no hemos obtenido
ingresos
no no tengo ningún ingreso creo que él
me inyecta al final el centro pagó 3
millones creo que no está mal se ha
obtenido sal vendió el 50 200 derechos
vale y si hay una futura venta pues el
barça cobrará algo ya está webber pues
bien
pero no en también sus tres millones me
parece que van a entrar 20 x por memphis
ni nadie nos pagará un duro por blade
way ni nadie nos va a un duro por ricky
puig
a qué viene querer gastar sí es cierto
pues que lo pone toda la prensa sí es
cierto que todavía para este año se
quiere amigo martínez
espérate que se vaya a pique
y cuando se aplique el año que viene
pues si tienes que dejar gratis sin
diego martínez que no me hace ninguna
ilusión ninguna ilusión martínez
[__] es que no lo entienda o no
entiendo no lo entiendo no entiendo con
la planificación
no existe mejor 12 por si se lesionan 10
no entiendo no entiendo
no entiendo además íñigo martínez quiere
mejoras
71 32 años que nunca me ha gustado
intentar a mí no me gusta
no tiene mucho sentido lo de bernardo
silva tampoco no es que el psoe se ha
entrometido
a bernardo silva y vamos a tener una
plantilla con 500 personas
que sigue con serán los capitales se
reducirán los salarios ya pero si
tenemos a 20 tíos cobrando todos aunque
no cobren 20 millones aquí nadie cobra
menos de 10
pero si tiene 25 tíos cobrando es que no
entiendo cuando hablamos neto casi
siempre y cuando intereses al aneto
cuando era bruto no sobre no se habla
siempre en bruto si al final tú como
pagador pagarse en bruto a ti qué te
importa lo que cobre el otro es neto
tiempo de acierto no es que cobra el
método programa porque les degrada
porque tiene ocho hijos break with
entonces el papá no le agrada porque
está afiliada al objeto entonces ahí le
dejará un poco el cabro un puma a mí me
da igual lo que cobre el otro a mí me
importe me importa lo que yo le pago
en bruto eso es lo que a mí me interesa
saber para saber cuánto pagan en sueldos
si 400 y 450 y 500 veces que no entiendo
[__] que muy bien que sí que muy bien
las palancas que se consigue un dinero
que tal que cual no se hagan las cifras
exactas
bueno pues puede ser que esté bien
pero no lo que hemos que el año que
viene no vamos a tener estos 500 euros
que mostré este año
que viene a traer pelea para poder
inscribir si se ficha de otra pelea para
los [__]
entonces si la ilusión ya se ha
recuperado que decir no ahora por fichar
a bernardo silva bastante más ilusión o
por fichar
por un año desde los ninguna
ni más activar más interés ni ya está
si somos el barça si es que eso es
impepinable
122 años de existencia con la movida de
estados en f3 es que aquí ha jugado
cruyff a four maradona ha jugado
rondando el bueno ha jugado
[Música]
lo mejor del mundo ha jugado messi por
si alguien no se acuerda o iniesta
humana
suscripciones imborrable
y millones de seguidores siempre pero
ya nos volvamos locos ahora el que leo
por ahí no es que ya hemos salvado la
mala situación económica lo que dice es
tío
lo que hice es pago de hasta el loco que
en la peña lo ha ido en serio
no sé
en el primero que prevalezca la cordura
que si tiene que venir alguien más
pili qüetta y salga de esto
[Música]
que si sentía que en frente
pues se vaya y no venga a nadie
y que si se tiene que dar pues mejor
por lo que es muy difícil ahora es pedir
ahora que somos ricos
para qué
que fichen a bernardo silva para que
fichase a íñigo me voy a rebajar el
sueldo
en fin con una ya de que empiece el
fútbol de verdad
anaya de ir al campo
contra el rayo el sábado
espero ver muy bueno por este año
tenemos jugadorazos
es importante todo el mundo que veo que
veo a más de quinientas personas a la
semana es que un montón de gente por la
hizo tarjeta está todo el mundo muy
ilusionado que será muy importante
lo que vemos que está la cosa la cosa es
muy seria todavía no nacemos para
ahogarnos en la orilla
ves a todas y fuerza
[Música]
hasta otro gatito